(Folge 10)
Was?
Was ist das?
Sind Sie als Chef hier, weil dies Ihr erstes Projekt ist?
NEIN.
- Und dann? - Ich bin hier ...
als Arbeiter heute.
Ein Arbeiter?
Sie brauchen Arbeiter vor Ort...
am Abrisstag.
Das wäre ich.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Sie werden heute hier arbeiten?
Ja, genau hier.
Willst du mich verarschen?
Wir hatten ein Abbruchteam und einen Handwerker beauftragt …
bevor Sie Koordinator wurden.
Ist das so?
Na gut, dann ertrage ich es einen Tag lang.
Das ist alles, was ich tun muss, oder?
Ich möchte arbeiten...
wann immer Sie einen Handwerker brauchen.
Ich stelle die Arbeiter ein, die ich brauche.
Ich brauche das Geld.
Für den Lebensunterhalt.
Es wird nicht jeden Tag sein.
Genau dann, wenn Sie einen Handwerker brauchen.
So kann ich die Site überprüfen, mich mit den Grundlagen vertraut machen,
und bezahlt werden.
Warum tust du mir das an?
Der Koordinator gibt morgens Anweisungen ...
und kann zur Mittagszeit erscheinen oder nicht.
Wir treffen uns höchstens dreimal am Tag,
und ich bin nichts weiter als ein Handwerker.
Sie können mich als einen behandeln.
Stimmt's, Frau Ji?
Herr Lee.
Gut. Feuern Sie mich, wenn Sie wollen.
Aber...
du kannst mir nicht aus dem Weg gehen.
Als CEO von Mamdaerozip
Ich werde oft hier sein, um das erste Projekt zu beobachten.
Sie kommen als CEO?
Ist das der richtige Ort?
Oh, hallo, Herr Lee.
- Du bist hier. - Hallo.
- Hallo. - Hallo.
- Du bist früh hier angekommen. - Ja.
(Abrissplan)
Ich möchte Sie daran erinnern, dass wir alles entfernen werden.
Es ist eine alte Wohnung,
Wir können also keine neuen Fliesen über die alten legen.
Bauen Sie alles ab, außer dem Balkonschrank.
Oh, wir werden die Wände später streichen,
Kratzen Sie die Tapete daher gründlich ab.
Okay, verstanden.
Lass uns anfangen.
Lasst uns beginnen.
- Okay. - Ja.
Sie können jetzt gehen.
Ich weiß.
Ich mache eine Pause vom Staub und komme gegen Mittag zurück.
- Vielen Dank für Ihre harte Arbeit. - Alles klar.
Er wird als Handwerker arbeiten, um Geld zu verdienen?
Ich habe keine Ahnung, was er vorhat.
(Kunde: Choi Eun Ju)
Danke schön.
Sie haben trotz des kleinen Budgets alles berücksichtigt, was ich brauchte.
Es ist meine Aufgabe, einen Weg zu finden.
Und Sie haben sich auch bereit erklärt, sich mit günstigeren Materialien zufrieden zu geben.
Ich bin wirklich aufgeregt.
Ich auch.
Wenn es nicht einmal Ihr Haus ist?
Wenn sich ein Raum verändert, verändern sich auch die Menschen, die dort leben.
So macht das Kochen in der Küche noch mehr Spaß...
und fühlen Sie sich glücklicher, wenn Sie duschen.
Es sorgt sogar dafür, dass sich die Familie öfter im Wohnzimmer versammelt.
Ich arbeite am Design und stelle mir solche Dinge vor.
Während der Bau fortschreitet,
Ich freue mich immer riesig, das Haus zu sehen ...
sich im Laufe der Zeit allmählich verändern.
Sie müssen Ihre Arbeit sehr lieben.
Oh, richtig. Und...
Dies sind einige Fotos von Beleuchtung und Stoffen …
das wird, glaube ich, Ihrem Geschmack entsprechen.
Die Materialien können Sie mit mir auswählen,
aber viele Kunden vergessen, über Beleuchtung und Stoffe nachzudenken,
und in letzter Minute geraten sie in Verlegenheit.
Ich verstehe.
Danke schön.
Dann sollte ich los.
Okay. Ich werde dafür sorgen, dass ich gut vorbereitet bin ...
bevor mit dem Bau begonnen wird.
In Ordnung.
Meine Güte. Die Arbeit als Koordinator scheint ziemlich gut zu sein.
Sie müssen nur morgens und abends dorthin gehen.
Alles, was Sie tun müssen, ist, Arbeiter und Materialien zu finden …
gemäß Zeitplan.
Da ich mich nicht um die Detailgestaltung kümmern muss,
Ich sollte für den Bau verantwortlich sein.
Ich mache mich auf den Weg, um die Site zu überprüfen.
- Gehst du auch tagsüber? - Ja.
Weil es der erste Tag ist.
Kommen Sie danach wieder ...
und abends wieder dorthin gehen?
Heute werde ich in einem Café in der Nähe arbeiten ...
und kommen Sie zurück, nachdem Sie überprüft haben, wie alles abgeschlossen ist.
Okay.
Wenn man die Fahrt- und Transportkosten mit einbezieht, ist Kaffee günstiger.
Wir sehen uns später.
Sie braucht ein Auto.
Diese verdammte Gang, oh.
Jihyuk.
Wussten Sie nicht, dass Ihre Verpflegungskosten gedeckt sind?
Ich wusste es.
Warum isst du dann Cup-Nudeln?
Hat der Chef Ihr Essen nicht bestellt?
Ich möchte meine Verpflegungskosten in bar ausgezahlt bekommen.
Warum? Hast du ein schlechtes Gewissen, weil ich Cup-Nudeln esse?
Natürlich tue ich das. Und zwar sehr.
Als ob das genug wäre, um dich wieder aufzuladen,
wenn ich weiß, wie viel du isst.
Frau Ji, wie können Sie feststellen, wie viel Fremde essen?
Sie sind kein Fremder. Sie sind ein Handwerker bei meinem Projekt.
Oh, richtig.
Ich bin ein Handwerker in Ihrem Team.
Ernsthaft...
(Cup-Nudeln)
(Mamdaerozip)
Meine Güte. Ich wusste nicht, dass Sie hier sind, Mr. Lee.
Bist du hier, weil heute der erste Tag ist?
Hallo.
Nein, denn Sie sind mein erster Kunde.
Ich helfe bei der Arbeit und kontrolliere die Dinge.
Du hilfst bei der Arbeit?
Im Terminplan finden Sie die Tage mit Handwerkereinsatz.
An diesen Tagen bin ich der Handwerker.
Ich werde jedoch nicht umsonst arbeiten.
Ich sollte bezahlt werden.
Ich mag Ihre Einstellung wirklich.
Es beruhigt mich, Sie hier zu haben.
Das Abrissteam sollte bald abreisen.
Wie ich dir heute Nachmittag geschrieben habe,
Bitte überweisen Sie den Tageslohn für den Chef und ihn.
Sicher.
Und das Geld für das Mittagessen.
Er hat heute separat zu Mittag gegessen.
Bitte schicken Sie ihm zusätzlich zehn Dollar für das Mittagessen.
Okay.
(Hyunmyeong-Wohnung)
Du willst doch nicht im selben Bus wie ich sitzen, oder?
Aber ich war zuerst hier.
Hey, wie war es heute?
Moment mal. Ist der Mann im Lager schon zurück?
Der Mann im Lager?
(Wenn Sie sich die Unternehmensvorstellung ansehen, )
(Sie erfahren mehr über das System von Mamdaerozip.)
Ji Hyuk, warte von jetzt an, bis du an der Reihe bist.
Kein Vordrängeln.
Ich war als Erster an der Bushaltestelle,
also musste ich zuerst einsteigen.
Ich habe es getan, damit Sie mein Gesicht nicht sehen müssen.
Wer zuerst ankommt, sollte auch als Erster einsteigen.
Danke.
Was läuft zwischen euch beiden?
Er kam als Handwerker auf meine Baustelle.
hat Ji Hyuk es getan?
Deshalb war er schweißgebadet.
Er sagt, er braucht Geld.
Wie kann er ein Geschäft führen, wenn er kein Geld hat?
Genau das ist mein Punkt.
Warum hast du mir nichts gesagt, als du vorhin hier warst?
Ich dachte, ich würde explodieren, wenn ich es anspreche.
Su Jeong, ich bin am Verhungern. Ich gehe in einen Supermarkt.
Okay.
- Viel Spaß damit. - Danke.
Hey. Isst du schon wieder Dreieck-Gimbap?
Warte. Was ist das für ein Geruch?
Ich rieche Ramyeon.
Wirklich?
Ich glaube, ich rieche es auch.
Ich schätze, Ji Hyuk isst wieder Cup-Nudeln.
Was?
Ich habe sogar eine Notiz hinterlassen, dass er hier kein Raymeon essen kann.
Die Braut scheint etwas langsam zu gehen.
Bitte kommen Sie raus.
Ich weiß bereits, dass du ein Idiot bist,
also gib nicht vor, ein guter Kerl zu sein.
Das ist nicht deine Art.
Nein, streichen Sie das.
Genau das sind Sie.
Nur wusste ich es nicht, da ich so wahnhaft war.
„Ji Eun Oh“,
„Du und deine Familie seid einfach zu arm für mich …“
„um dich überhaupt in Betracht zu ziehen, also kenne deinen Platz.“
Wenn du ehrlich zu mir gewesen wärst,
Ich hätte die Nachricht leicht verstanden.
Aber bis zum Schluss haben Sie es mir nicht gesagt ...
wie du dich wirklich gefühlt hast ...
und ließ mich rätseln.
Sie haben mir Ihre verdrehte Logik und absurden Ausreden aufgetischt ...
und dabei bis zum Schluss ein anmaßender Idiot war.
Was Sie wirklich wollten ...
war ein einfaches Leben, Reichtum und Status ...
durch Heirat,
auch wenn es keine Liebe gäbe...
oder Zuneigung.
Aber du hast das Gegenteil behauptet,
als ob Sie sich gerechterweise auf die Seite der Kleinen gestellt hätten …
und blieb unverheiratet, um frei zu bleiben.
Ich bin wütend, dass du mich die ganze Zeit angelogen hast.
Es ist so ärgerlich, dass es einem übel wird.
Hier endet es zwischen uns.
Wir sind keine Freunde mehr oder sonst etwas. Verstanden?
Okay.
Wir sind fast fertig.
Meine Güte.
Ha Eun.
Ist das genug Platz?
Es ist ein bisschen eng.
- Aber es funktioniert. - Wirklich?
Ja, es ist okay.
Okay.
Sobald wir das los sind, haben wir unser Studio.
Was sollen wir dagegen in der Ecke tun?
Das? Ich denke, wir können es lassen.
- Ich hatte gerade eine tolle Idee. - Was ist es?
Ich kann die Outfits dort einzeln herausziehen.
Was denken Sie?
Klingt gut.
Ich muss ein Genie sein.
Bitte schön.
Essen Sie so viel Sie wollen.
Ich esse später mit deinem Vater.
Ha Eun, iss so viel du kannst.
Das werde ich. Danke.
Was ist heute mit ihr los?
Deine Mutter ist eine tolle Köchin.
Das Essen ist so gut.
Mal sehen, wie die Antwort ausfällt.
Es ist dasselbe wie gestern.
(Paar-Outfits für stilvolle Kunst- und Musikveranstaltungen)
Sein Gesicht ist verschwommen,
aber seine Aura scheint hindurch.
Gibt es da draußen noch einen Freund wie ihn?
Er ist ein Model, nicht mein Freund.
Er benimmt sich, als wäre er dein Freund.
Ich weiß nicht, wie er wirklich ist,
aber er hat eine perfekte Figur und ein tolles Gespür für Mode.
Innerlich ist er sogar noch perfekter.
Er ist ein Erbe der dritten Generation.
Niemand fragt, wann unser nächstes Video online geht.
Binny, wird dieser Freund im nächsten Video dabei sein?
Binny. Wenn er nicht dein Freund ist, kannst du mich mit ihm verkuppeln?
Träumt weiter, Leute.
Er ist ein netter Kerl, der im Ausland studiert hat.
Er ist ein perfektes Sechseck, das alles hat.
Was?
Ein Sechseck?
Eun Oh. Was machst du hier?
Meine Güte.
Ich war nur...
Das Café fühlte sich etwas erdrückend an.
Das Café?
Sie fühlen sich im Café erstickt?
Ich verstehe es, aber gleichzeitig auch nicht.
Er fühlt sich so anders, dass es unangenehm ist.
Nein. Vielleicht fühle ich mich so ...
weil ich es nicht verstehe.
Warum hat er plötzlich sein eigenes Unternehmen gegründet?
Warum muss er ausgerechnet im Café arbeiten?
Und warum verhält er sich so?
Es ist alles so ungewohnt und seltsam.
Fühle ich mich unwohl, weil ich nicht weiß ...
was macht Ji Hyuk?
Ich kann nicht mehr wie früher die ganze Nacht im Café durchmachen.
Ist es nicht zu viel verlangt, wenn er sich auch noch in meine Projekte einmischt?
- Das ist es. - Nicht wahr?
Aber Eun Oh.
Ich finde...
was Sie jetzt brauchen ...
ist die Denkweise eines Geschäftsmannes.
Die Denkweise eines Geschäftsmannes?
Ich verstehe, warum Sie so fühlen.
Sie sagten, Sie wollten Ji Hyuk behandeln, als wäre er ein Fremder.
Das bedeutet, dass Sie Ihre gemeinsame Vergangenheit auslöschen möchten.
Alles was Sie tun müssen, ist ihn aus Ihrer Bekanntenliste zu löschen,
egal was später passiert.
Sie teilen sich bereits einen Raum.
Ihm sagen, er soll nicht Hallo sagen ...
und Sie zu behandeln, als wären Sie unsichtbar.
Es erweckt den Eindruck, als hätten Sie noch eine emotionale Angelegenheit zu erledigen.
Ich fühle wirklich überhaupt nichts.
Du bist von ihm enttäuscht und wütend,
also willst du ihn nicht wiedersehen. Ich verstehe.
Mir würde es auch so gehen.
Aber Sie teilen sich bereits einen Raum,
und es gibt kein Zurück.
Jedoch,
wenn Sie beide aus geschäftlicher Sicht profitieren können,
Sie können weiterhin Geschäfte miteinander machen.
Ich verstehe.
Ich schätze...
Es ist mir nicht gelungen, meine Gefühle und meine Arbeit voneinander zu trennen.
Ich sage nur, dass Sie Ihre Energie nicht verschwenden sollten.
Ein Sechseck?
Ja. Seong Jae ist ein perfektes Sechseck.
Weit außerhalb ihrer Liga.
Er ist in meiner Liga.
Er ist der beste Freund meines Bruders.
Ja, Seong Jae.
Er sieht gut aus, hat eine tolle Persönlichkeit,
hat einen perfekten Hintergrund,
ist gut ausgebildet, hat einen guten Job,
und hat viel Geld.
Das ist er. Es ist Seong Jae.
Ja.
Warum habe ich nicht daran gedacht?
Hey.
Was ist das?
Su Bin. Ich wünsche dir alles Gute.
Viel Glück, Liebling.
Mama...
- Du bist noch wach? - Was?
- Bist du nicht müde? - Nein.
Sie wissen, dass ich genug Energie habe, um jedes Jahr einen Halbmarathon zu laufen.
Aber Sie lernen auch am Wochenende.
Es ist alles gut, aber Sie sollten sich einen Tag frei nehmen.
Das werde ich, sobald ich die schriftliche Prüfung bestanden habe.
Ja, Schatz.
Verschieben wir unsere Mittagspause um 20 Minuten.
Min Tae Ho, CEO von Hyeonu Fashion...
sagte plötzlich, er würde um 11 Uhr vorbeikommen.
Möglicherweise muss ich die Stipendienverleihung verpassen.
Ist es geschäftlich?
Ja.
Er plant, eine neue Linie auf den Markt zu bringen,
und plötzlich kamen mir unsere Schuhe in den Sinn.
Er schlug vor, dass wir zusammenarbeiten.
Er hat so plötzlich etwas so Wichtiges angesprochen?
Er ist dafür berühmt.
Sein Spitzname ist „Plötzlich“, weil er so ungeduldig ist.
Wie wäre es, wenn wir an einem anderen Tag zusammen zu Mittag essen?
Das Treffen könnte sich in die Länge ziehen.
Es würde mir schrecklich vorkommen, wenn ich Ihnen das antun würde.
Sag das nicht. Das ist einfach albern.
Wir sehen uns abends zu Hause.
- Ja, Mama. - Yeong Ra.
Iss heute mit deinem Vater zu Mittag.
Warum?
Überraschung.
Wir fangen an...
die Zeremonie zur Verleihung der Gaon-Stipendium-Zertifikate ...
für Schüler der Sirim High School,
Jayeon-Oberschule, Seongsil-Mädchenoberschule,
und Haesang High School für die zweite Hälfte des Jahres 2025.
(Verleihungszeremonie des Stipendiums der Gaon Foundation)
Es wird eine Begrüßungsrede durch den Stiftungsdirektor geben.
Hallo.
Ich bin Ko Seong Hui, Direktor der Gaon Foundation.
Ich mache es kurz.
Wir sind hier, um die Studenten zu feiern ...
von jeder der hier anwesenden Schulen ...
das Stipendium zu erhalten, nicht ich.
Vielen Dank für Ihr fleißiges Lernen ...
trotz Ihrer schwierigen Umstände.
Ich wünsche Ihnen viel Gesundheit bei Ihrem Streben nach der Verwirklichung Ihrer Träume.
Nun überreichen wir die Stipendienurkunden.
Seid ihr alle bereit?
Lächeln.
(Gaon-Stiftung)
Glückwunsch.
- Gut gemacht. - Danke.
Sekretär Ko. Bringen Sie sie ins Restaurant.
Ich mache ein Foto nur von euch vieren.
Ich habe Sie gebeten, nicht zu kommen, weil es zu peinlich ist.
Stiftungen wie Ihre, die diese Zeremonien geheim halten …
sind ziemlich selten.
Warum machst du so ein großes Aufhebens...
über ein Unternehmen, das vielversprechende Studenten sponsert?
Wo ist die Site, an der Sie arbeiten?
Ich komme zu dir.
Lass uns zusammen zu Mittag essen.
Ich bin heute im Büro.
Ich weiß, wie Stalker vorgehen.
Ich weiß es aus Erfahrung.
So ein ernsthafter Stalker ...
wird nicht so leicht einen Rückzieher machen.
Sie lauern stunden- oder tagelang und hoffen, dass ihre Besessenheit nachlässt.
Wie können Sie es wagen, Park Yeong Ra anzugreifen?
Denk nicht einmal daran. Yeong Ra steht unter meinem Schutz!
Schließlich bin ich ihre Freundin!
(Seong Jaes Mutter)
Das ist Lee Ji Wan.
Holen Sie Yeong Ra um 11:30 Uhr im Studio ab.
- Komm nicht zu spät. - Sicher.
Dies stand heute nicht auf ihrem Plan.
Sie sagt mir jedoch nie, warum.
Ich tappe immer im Dunkeln.
Ich muss nur fahren, ist das alles?
Warum gehst du heute ins Büro deines Vaters?
Mama sagte, ich sollte mit ihm zu Mittag essen.
- Aus heiterem Himmel? - Ja.
Warum?
Ich weiß nicht.
Du gehst also mit ihm zu Mittag essen, weil sie es dir gesagt hat?
Ja.
(Papa)
Papa, ich bin’s.
Ich war mit einem Freund zusammen...
und auf dem Rückweg Ihr Büro bemerkt.
Ich dachte, wir könnten zu Mittag essen.
Wirklich?
Klar, komm rüber, Yeong Ra.
Rechts.
Was möchten Sie haben?
Es dauert ungefähr anderthalb Stunden.
Klar. Ich hole mir in der Nähe ein Mittagessen.
- Papa. - Du warst schon hier.
Das ist so eine Überraschung.
Hallo, Sir.
Er ist ein Freund von mir.
Das ist CEO Min Tae Ho von Hyeonu Fashion.
- Das ist meine Tochter. - Ist das so?
Ich bin Park Yeong Ra.
Meine Güte. Du bist noch schöner, als ich gehört hatte.
- Ist das so? - Absolut.
Und ich dachte, sie wäre nur in meinen Augen hübsch.
Als ob das irgendeinen Sinn ergeben würde.
Mist, ich verhungere.
- Sie dürfen rüber. - Was soll ich essen?
Was?
- Seong Jae. - Hey.
- Was? - Es könnte gefährlich sein,
Warten Sie also bitte auf die nächste Ampel.
(Hamham-Katersuppe)
Willkommen.
Würde es Sie umbringen, beim Essen zu reden?
Ich muss mich beeilen, ich habe einen Berg Arbeit zu erledigen.
Sagen Sie, was immer Sie denken. Ich höre Ihnen beim Essen zu.
Ich möchte, dass Sie derjenige sind, der redet.
Worüber?
Hey.
Bevor Sie nach Seoul zurückkamen und sogar nachdem Sie angekommen waren,
du hast nie mit mir gesprochen ...
über die Gründung eines Unternehmens.
Ich hatte einfach keine Zeit...
oder den Luxus, dies mit Ihnen zu besprechen.
Als ob das eine Entschuldigung wäre.
Nicht jeder denkt gleich.
Unsere Situation kann unsere Denkweise verändern.
Lass es einfach sein, Seong Jae.
Also?
Sie dachten, es wäre am besten, von einem Lagerbereich aus zu arbeiten?
Ja.
Jihyuk.
Wir besorgen Ihnen ein anständiges Büro.
Ich werde in Ihr Unternehmen investieren.
- Ich lehne ab. - Warum?
Weil es mir gut geht.
So sieht ein Unternehmen von außen aus ...
ist wichtiger als Sie denken.
Außerdem geht es um mehr, als nur darum, dass Sie damit einverstanden sind.
Wie lange sind wir schon Freunde und was für Freunde sind wir?
Warum kann ich nicht investieren...
im Geschäft eines Freundes?
Es ist nicht so, dass ich Millionen bezahlen würde.
Genau deshalb brauche ich Ihre Hilfe nicht.
Meine Zukunft wird trotz der bescheidenen Anfänge rosig sein.
Hey.
Wie kannst du so grausam sein?
Geschäftlich oder nicht,
Sie sollte Ihnen nicht jeden Tag gegenübertreten müssen.
Eun Oh, und ich habe das bereits geklärt.
Eher, als ob Sie es ihr erklärt hätten.
Stehen Sie auf ihrer Seite?
Es geht nicht darum, Partei für jemanden zu ergreifen.
Meine Investition in Ihr Unternehmen wird alles lösen.
Es ist das Beste für Sie und auch für Eun Oh.
Seong Jae.
Ich habe meinen eigenen Plan.
Ich möchte es ohne die Hilfe von anderen schaffen.
Sicher, aber auch Ihr Unternehmen hat seine Probleme.
Sie sind in diese Sache hineingesprungen, ohne darüber nachzudenken.
Wie kann ein Unternehmen erfolgreich sein...
als Sie sich kaum vorbereitet haben? Es waren nur ein paar Monate.
Ich habe so hart gearbeitet ...
dass es sich anfühlte, als ob ein Tag 10 Tage und eine Stunde 24 Stunden wären.
Hören Sie auf, diesbezüglich stur zu sein.
Du hältst wirklich weniger von mir, nicht wahr?
Hey, Park Seong Jae.
Wer sind Sie, dass Sie mir sagen, ich solle umziehen?
Ich weiß nicht, wie du und Eun Oh ...
bin in der kurzen Zeit, in der ich weg war, so nah gekommen,
aber halt die Klappe.
Ich brauche keine Hilfe von dir, meinen Eltern oder sonst jemandem.
Erfolg oder Misserfolg,
Ich werde es alleine machen.
Jihyuk!
Was in aller Welt?
Waren Sie die ganze Zeit in Seoul?
Bist du eigentlich wieder da? Wann bist du hier angekommen?
Was führt Sie in diese Gegend?
Antworte mir zuerst!
Müssen mir alle im Weg stehen?
Halt die Klappe.
Und jetzt rede.
Sag Mama und Papa nicht, dass ich zurück bin.
Auf keinen Fall. Ich sage es ihnen.
Warum sollte ich nicht?
Ji Hyuk, findest du nicht, dass du zu egoistisch bist?
Mama und Oma haben sich große Sorgen um dich gemacht!
- Ich weiß. - Wenn du es wirklich verstehst,
du wärst nach Hause gekommen, da du in Seoul warst.
Wie konntest du nicht einmal anrufen?
Ji Wan, ich habe ein Unternehmen gegründet.
Ein Geschäft?
Sie erinnern sich an den Zustand, in dem ich war, als ich weggelaufen bin.
Natürlich.
Es war mehr als erbärmlich.
Dann müssen Sie wissen, wie ich sein möchte, wenn ich zurückkomme.
Und was ist das?
Siehst du nicht, dass ich als stolzer Sohn zurückkehren möchte?
Ich verstehe das,
aber ich glaube kein Wort von dem, was Sie sagen.
Wie ist das sinnvoll?
Es ist erst ein paar Monate her, seit Sie von zu Hause weggegangen sind.
Wie kann man ein Unternehmen gründen und mit welchem ​​Geld?
Wirst du still sein, wenn ich es dir zeige?
Was?
- Sicher. - Folge mir.
Moment mal, Ji Hyuk. Hast du wirklich ein Unternehmen gegründet?
Er bringt alle um ihn herum in Verlegenheit.
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
Ji Hyuk, warum gehst du in ein Café?
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie hätten sich ein Büro besorgt.
Komm herein!
Auf keinen Fall.
(Mamdaerozip)
Du hast nicht gescherzt.
CEO Lee Ji Hyuk!
Ich habe nie an dir gezweifelt.
Sei still, sonst wirst du dafür bezahlen.
Natürlich. Ich weiß, dass du zum Hulk wirst, wenn du wütend bist.
In Ordnung. Ich werde es der Familie nicht erzählen, bis du den Durchbruch geschafft hast.
- Kehre ruhmreich nach Hause zurück. - Sei nicht eklig.
Übrigens, was trägst du?
Warum bist du so angezogen?
Legen Sie schon los!
Ich muss sowieso zurück.
Von ihnen.
Geht es allen gut?
Die Familie...
bleibt stark.
Ich meine, sie versuchen, stark zu wirken, während sie auf Sie warten.
Weil wir an Sie glauben.
Oh Gott, du isst spät zu Mittag.
- Das wären 1,2 Dollar. - Okay.
Ich hatte eine besondere Vorlesung.
Arbeiten Sie schon lange hier?
Es ist erst ein Monat vergangen.
Ich verstehe. Gibt es etwas, das Sie als Herausforderung empfinden?
Nein, es ist nichts Schwieriges.
Richtig, danke.
Einen schönen Tag noch.
Danke. Tschüss.
Hey, Jihyuk!
Es tut mir Leid.
Es ist alles in Ordnung.
Dieser verdammte Schlingel.
Er ruft mich nicht einmal an.
Er wird in großen Schwierigkeiten stecken, wenn er nach Hause kommt.
Wir besorgen Ihnen ein anständiges Büro.
Ich werde in Ihr Unternehmen investieren.
Wie kann ein Unternehmen erfolgreich sein...
wenn Sie sich kaum vorbereitet haben?
Sie kommen wieder, wenn Sie von der Firma hören ...
Sie haben sich doch beworben, oder?
Sie haben sich bestimmt bei mehreren Stellen beworben.
(1.000 Dollar)
Also vertraust du mir auch nicht.
Genauso wie Eun Oh es nicht tut.
Du vertraust mir nicht.
Das...
Die Denkweise eines Geschäftsmannes.
Trennen Sie geschäftliche und private Angelegenheiten.
Sie sagten, Sie hätten das Fenster eingebaut, weil es erstickend war.
Nachdem Sie nun ein Loch in eine vollkommen intakte Wand gemacht haben,
Sie sollten die Tür geschlossen halten.
Warum starrst du mich so an?
Weil es sich neu anfühlt.
Menschen haben viele verschiedene Seiten.
Was?
Ich sage nicht, dass es ärgerlich ist.
Es ist ziemlich überraschend.
Sie haben so viele Talente, von denen ich nie etwas wusste.
Du und Seong Jae wurden beste Freunde, bevor ich es wusste.
Du musst ihm gesagt haben, dass du mich sehr hasst.
Nur weil ich auf die Baustelle gegangen bin,
Seong Jae war genauso wütend wie Sie.
Du bist ziemlich talentiert.
Was...
Verdammt.
Was soll das bedeuten?
Ich bin talentiert?
Für was hältst du mich?
Was soll der Sarkasmus? Du hältst mich für talentiert?
Was meinst du damit?
Du hast jedes Recht, mich zu hassen,
aber genug ist genug.
Frau Ji Eun Oh.
Genug.
Was, bin ich ein Verräter Ihrer Familie oder so etwas?
Lass uns einfach wie Fremde sein, okay?
Was ist daran so schwer?
Du bist derjenige, der hier hereingeplatzt ist!
Sie haben Recht.
Das habe ich.
Ja.
Das tut mir leid.
Wem auch immer dieser Ort gehört,
und selbst wenn ich dich schlecht behandelt oder etwas Schlimmeres getan hätte,
Sie haben nicht das Recht, sarkastisch zu mir zu sein.
Warum bist du sarkastisch?
Seong Jae und ich kennen uns seit neun Jahren.
Das tust du. Ich verstehe.
Ich habe mich bereits entschuldigt.
Sollen wir jetzt aufhören?
Ich werde die Tür nie wieder offen lassen.
Du musst ihm gesagt haben, dass du mich sehr hasst.
Nur weil ich auf die Baustelle gegangen bin,
Seong Jae war genauso wütend wie Sie.
Du bist ziemlich talentiert.
Warum habe ich das getan?
Warum habe ich das gesagt?
Er ist schließlich sein Freund.
Du hättest es zurückhalten sollen, Lee Ji Hyuk.
Du hast Eun Oh schon genug Unrecht angetan.
Du dummes Ding.
Doppel-S-Startup.
Sie haben die erste Runde bestanden...
des Early Startup-Projekts 2025.
Das ist es.
So sollte Lee Ji Hyuk sein.
Ji Hyuk wird mir nie verzeihen.
Ich habe ihn davon abgehalten, im Ausland zu studieren.
Also studierte er Betriebswirtschaftslehre ...
um einen Job zu bekommen.
Deshalb hat er beschlossen ...
nicht zu heiraten oder Kinder zu bekommen …
als Bürger der unteren Mittelschicht.
Er hat sich für ein sorgenfreies Leben entschieden. Oh Mann.
Das ist alles meine Schuld.
Das bedeutet, dass ich eine lausige Entschuldigung für einen Vater bin.
Das ist es also.
Ich habe mich gefragt, warum Sie sich so angestrengt haben.
Es lag daran, dass Sie Ihrem Kind wehgetan haben.
Ich meine, Sie haben nicht nur seine Gefühle verletzt.
Mein ganzes Leben als Lee Sang Cheol ...
wurde völlig verachtet.
Sang Cheol.
Das wäre eine Überinterpretation.
Ist das nicht lächerlich? Ich bin diesem Punk hinterhergejagt.
Ich habe einen Fremden mit Ji Hyuk verwechselt.
Die Sache ist,
Wenn Ihr Kind erwachsen wird, ist es Ihnen unangenehm ...
und Angst.
Du hast recht. Man kann nicht anders, als auf Eierschalen zu laufen.
Trotzdem tust du so, als wärst du nicht so,
und sich so verhalten, als wären Sie immer noch ein starker, autoritärer Vater.
Ich werde nicht mehr so ​​sein. Niemals.
Sie besuchen eine Akademie und arbeiten jeden zweiten Tag in Teilzeit.
Ist es machbar?
Natürlich.
Ich komme damit klar. Mir geht es gut.
Gehst du wieder aus?
Ja, das habe ich dir gesagt.
Ich traf Myeong Suk, meinen Freund aus der Heimatstadt,
und das Seniorenzentrum in ihrer Nachbarschaft war wirklich schön.
Welches Viertel?
Den genauen Standort kenne ich nicht.
Und es ist nicht so, dass ich den ganzen Tag dort bin.
Ich gehe zu Myeong Suk ...
und auch ihre Nachbarn besuchen.
- Wir sehen uns später. - Okay.
Was ist in letzter Zeit in sie gefahren?
Sie war immer so ein Stubenhocker,
aber sie geht heutzutage jeden Tag aus.
Einen Job finden...
mit einer Grundschullehrerbefugnis.
Ende 50.
(5 Urkunden für einen Neuanfang)
(Jobs für Menschen in ihren 50ern. Ist es nicht zu spät?)
(Wo finde ich einen Job als Erzieherin/Erzieher?)
In solchen Fällen messen Sie die Form der Wand ...
und baue den Schrank ...
basierend auf der Frontgröße, nicht auf der Wand selbst.
Ich verstehe. Also füllen Sie die Lücken im Inneren ...
mit Silikon...
oder bedecken Sie sie mit Formteilen.
Ich sehe, Sie haben viel gelernt, Mr. Lee.
Es ist nicht einfach, sich vor Ort Know-how anzueignen.
Jihyuk.
Sie sind als Handwerker hier, also stellen Sie sicher, dass Sie Ihre Arbeit erledigen.
Stören Sie den Tischlermeister nicht.
Ich habe mit ihm gesprochen, weil er eine kurze Pause wollte.
Aber Sie arbeiten nicht.
Wir sollten bald fertig sein. Willst du nicht aufräumen?
Chef, wer ist Ihr regelmäßiger Materiallieferant?
Die Materialien sehen gut aus.
Machen Sie schon lange Geschäfte mit ihnen?
Er stellt ständig Fragen.
Herr Lee, werden Sie mit mir Geschäfte machen?
Dann werde ich es dir sagen.
Chef.
Ja, Frau Ji.
Finden Sie nicht, dass der Schatten hier schief aussieht?
Was?
Es sieht gleichmäßig und horizontal aus,
aber wenn Sie genau hinsehen, ist der Schatten ungleichmäßig.
Ja, du hast recht.
Haben wir das Holz zu weit getrieben?
Es wird zu offensichtlich, wenn wir indirekte Lichter einbauen.
Ich denke, es wird gut gehen, wenn Sie ein kleines Brett hineinlegen ...
um es auszugleichen.
Ziemlich gut.
- Cha. - Ja?
Komm her.
Sehen Sie, dass der Schatten hier nicht gleichmäßig ist?
Dieser Abschnitt muss ausgeglichen werden.
Worum ging es?
Ich bin als Erster eingestiegen.
Er hält nie sein Wort.
Danke schön.
Behalten Sie einen kühlen Kopf.
Hast du gerade beiläufig mit mir gesprochen?
Das habe ich. Na und?
Aussteigen.
Ich habe mich bei Mr. Park über Sie ausgelassen.
Das hätte ich nicht tun sollen.
Ich hätte nicht sarkastisch sein sollen.
Dann sind wir quitt.
Sollen wir es dann vergessen?
Hallo.
Habt ihr euch versöhnt? Ihr seid zusammen gekommen.
Wir sind nicht zusammen gekommen.
Das hast du. Nur ein paar Schritte voneinander entfernt.
Ach, das?
Wir kamen zufällig ungefähr zur gleichen Zeit an.
- Was? - Wie waren die Verkäufe heute?
Es war okay.
Wie fühlen Sie sich?
Sie mussten für die Sachen bezahlen, die Sie wegen Gang Oh kaputt gemacht haben.
Ich sage mir, dass ich es bezahlt habe, um ihm eine Lektion zu erteilen.
Nur damit Sie es wissen: Wir haben einen Termin für das Mapo-Apartment vereinbart.
Wann ist es?
Ich habe den Zeitplan vor Ihrem Büro ausgehängt.
Was...
Ist sie immer noch so?
Sie hat nicht die Denkweise einer Geschäftsfrau.
Sie können Ihre Kreditkarte mitnehmen.
- Ich rufe an, wenn Ihr Getränk fertig ist. - Okay, danke.
Frau Ji, was ist das?
Mamdaerozips Site und die Mapo-Site.
Ich habe sie so geplant, dass ich nicht an zwei Orten gleichzeitig sein muss.
Ich brauche eine Einweisung.
Bitte.
Am ersten Tag der Zerstörung des Eunoismus,
Ich werde mir gleich morgen früh die Mapo-Site ansehen.
Das ist der zweite Tag der Bemalung der Mamdaerozip-Site.
also werde ich morgens nicht gebraucht.
Ich kann am Nachmittag vorbeikommen, um zu sehen, wie es aussieht.
Am zweiten Tag des Abrisses des Mapo-Geländes,
Ich werde morgen früh auf Mamdaerozips Seite sein.
An diesem Tag wird der Bodenbelag verlegt.
Ich bin am Nachmittag auf meiner Baustelle ...
um den letzten Tag des Abrisses abzuschließen.
Wenn Sie sich jedes Datum ansehen,
Für jeden Vormittag und Nachmittag steht entweder ein O oder ein X.
Das zeigt, wo ich sein werde, damit alles reibungslos läuft …
und nichts überlappt.
Muss ich weitermachen?
Nein, jetzt verstehe ich es. Es macht Sinn.
Meine Güte, du bist wirklich schlau.
Sie haben geplant, wann Sie mit der Arbeit an der Mapo-Site beginnen möchten ...
basierend auf dem Zeitplan für die Mamdaerozip-Site.
Ja, aber...
du redest schon wieder von oben herab mit mir.
Was?
Oh, entschuldigen Sie. Ich bin einfach nur erstaunt. Das ist alles.
War sie so schlau?
- Prost. - Prost.
(Inwang Industries)
Hey.
Sie waren in allen Nachrichten.
Warum haben Sie Geld in eine Scheinaktienfirma investiert?
Glaubst du, ich wollte das?
Du bist ein Wrack.
Ich habe dir vertraut und fast verloren ...
meine erfolgreiche Single-Bar.
Dank Ihnen hat Yang Jin Gu einen Anteil am Unternehmen erhalten.
Seo Dong Wu. Gießen Sie Öl ins Feuer?
„Gießen Sie Benzin ein?“
Ji Gang: Oh, du Narr.
Gang Oh. Bitten Sie Ihre Familie um nur 20.000 Dollar.
Dann mache ich Sie zu meinem Partner.
Einzige Voraussetzung ist, dass Sie auch an der Bar arbeiten.
Du bist hübsch anzusehen,
also gebe ich Ihnen einen Anteil für nur 20.000 Dollar.
- Für 20.000 Dollar? - Ja.
Vergiss es, Gang Oh.
Ihre Schwester hat dafür bezahlt, Sie aus der Patsche zu helfen.
- Oh je. - Er ist mittellos.
Woher wissen Sie, ob ich mittellos bin oder nicht?
Ich bin mittellos, meine Mutter jedoch nicht.
(Eingehender Anruf: Mama)
- Wohin geht er? - Was soll das?
Lass uns trinken.
Gang Oh.
Wir sind sehr beschäftigt. Du hast gesagt, du wärst bald hier.
Wie viele Tische haben Sie?
Genug, dass ich Eun Oh anrufen möchte.
Gut. Ich bin bald da.
Er hat Angst vor seiner Schwester,
- aber er ist immer noch abgelenkt. - Entschuldigen Sie.
Oh mein Gott.
Er sieht meinem Vater sehr ähnlich.
Hey.
Sind Sie wegen des Jobs in Einheit 702 hier?
Ja, das stimmt.
Das ist mein erster Job. Ich bin Lee Sang Cheol.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Ich bin verantwortlich. - Ich verstehe.
Es ist noch etwas Zeit.
Warum hast du dich beeilt?
Es ist mein erster Job im Innendienst,
also hoffte ich, einen Blick darauf werfen zu können.
Der Sicherheitsbeamte lässt mich nicht rein.
Oh, ich verstehe.
Herr, kann ich Ihre Hände sehen?
Meine Hände?
Sie hatten Ihr ganzes Leben lang einen Bürojob.
Es sind keine Schwielen vorhanden.
Sind Ihre Schultern und Ihr Rücken in guter Form?
Natürlich sind sie das.
Ich habe vielleicht nicht an einem Innenarchitekturprojekt gearbeitet,
aber ich habe in einem Vertriebszentrum gearbeitet,
aussortierte Altkleider,
und nahm sogar Jobs an …
wie zum Beispiel das Einräumen von Regalen in einem Supermarkt.
Ich weiß.
Als das Geschäft meines Vaters pleiteging,
Er nahm jeden Job an, den er finden konnte.
Ich verstehe.
Herr,
du hast mich drei Sekunden lang an meinen Vater erinnert.
Das hat mich hierher gebracht, um mit Ihnen zu chatten.
Sie müssen lediglich den Anweisungen des Leiters des Abbruchteams folgen.
- Es wird hart, aber ... - Meine Güte.
Frau Ji.
Du bist hier.
Meine Güte, vielen Dank, dass wir wieder mit Ihnen zusammenarbeiten durften.
Es ist mir eine Freude, Sie zu sehen.
Bitte machen Sie Ihre Arbeit so sauber wie beim letzten Mal.
Natürlich.
Übrigens, grüßt euch bitte gegenseitig.
Das ist Herr Lee Sang Cheol.
Lernen Sie den Leiter des Abbruchteams und seine Mannschaft kennen.
- Hallo. - Es war mir ein Vergnügen.
Du musst alles herausreißen,
aber ich habe für alle Fälle eine Anleitung an die Wand gehängt.
Die Gas- und Wasserleitungen wurden abgestellt.
Du musst mich nicht daran erinnern.
Holen Sie sich ein paar Getränke und legen Sie los.
Sie möchten nicht mit Staub bedeckt werden.
Sicher.
Gehen wir hinein.
Sir, tragen Sie nicht so eine dünne Maske.
Tragen Sie stattdessen eine staubdichte Maske.
Oh, ich verstehe. Danke.
Wir sind hier, um an Einheit 702 zu arbeiten.
Los geht's.
Komm schon. Du musst nicht nach oben gehen.
Ich werde nicht lange bleiben.
Ich muss mich sowieso mit einem Kunden treffen.
Die tragenden Wände sind markiert.
Du musst mich nicht daran erinnern.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
- Machen Sie weiter so. - Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Habt einen schönen Tag.
Mein Direktor.
Es ist schon eine Weile her, Frau Ji.
Das war falsch von mir, nicht wahr? Ich war abwesend.
Wohl kaum. Du sagtest, du wärst beschäftigt.
Ich habe sowieso an anderen Projekten gearbeitet.
- Lass uns setzen. - Sicher.
Schön, Sie zu sehen.
Ebenfalls.
Die vier Entwürfe, die Sie erstellt haben, haben mir geholfen, den Kopf frei zu bekommen.
Wirklich? Wie das?
Die Kunstgalerie des Studios ...
sollte Platz für zwei Maler bieten...
und ein Schreibwarendesigner oder Produktdesigner.
Ich dachte, mindestens drei Künstler könnten sich den Raum teilen.
Metallhandwerk hat seinen Reiz, die Arbeit kann jedoch laut sein.
Außerdem könnte der Raum zu eng sein, um ihn zu teilen.
Sogar gewöhnliche Menschen, ganz zu schweigen von Künstlern,
brauchen ausreichend Abstand zueinander.
Sicher.
Wenn es zwei Maler gibt,
könnten die Wände nicht als Ausstellungsfläche für Kunstwerke dienen?
Natürlich.
Ich wollte schon lange fragen.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht...
dem Publikum die Möglichkeit geben, den Künstlern bei der Arbeit zuzusehen?
Auch wenn Glaswände hinzugefügt werden müssen,
den Menschen die Möglichkeit geben, Künstlern bei der Arbeit zuzusehen …
könnte eine bezaubernde Erfahrung sein.
Ich sollte die Künstler fragen, die dort arbeiten möchten.
Es könnte sie ablenken.
Trotzdem könnte es eine gute Idee sein ...
für Schreibwaren- und Produktdesigner.
Dann wäre der erste Punkt auf der Tagesordnung, zu entscheiden ...
welche Künstler unterstützt werden sollen.
Eigentlich,
Ich möchte, dass wir zuerst die Stimmung auswählen.
Ich habe den Platz in einer Zeitschrift gesehen,
und die Inneneinrichtung fiel mir ins Auge.
Einfach und nicht zu kompliziert, aber trotzdem warm.
Genau das habe ich gedacht.
Festhalten.
Mögen Sie Glaskunst?
Ich mag Artikel...
die einem Raum Charme verleihen.
Sie haben Recht.
Ich schätze, Sie wurden hierher gezogen.
Das war ich. Es ist wunderschön.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Eigentlich,
Ich möchte eine Vermutung anstellen.
Entschuldigung?
Ich bezweifle, dass es von der Arbeit an einer Site kommt,
und es kann kein Jungenproblem sein, da du gesagt hast, dass du Single bist.
Warum sehe ich also Erschöpfung in Ihren Augen?
Oder sollte ich sagen, sie scheinen von Chaos erfüllt zu sein?
Das ist, was ich sehe.
Das ist mir an dem Tag aufgefallen, als wir uns das erste Mal trafen.
Es tut mir Leid.
Ich muss unkonzentriert gewirkt haben.
Meine Güte, entschuldige dich nicht.
Ich erzähle Ihnen nur, was ich gesehen habe.
In kurzen Augenblicken,
Ich spürte, dass ich mir selbst die Schuld gab.
Da ist jemand...
Ich hasse,
jemand, der mir ernsthaft Unrecht getan hat.
Es stellte sich heraus, dass er die Art von Person war, die ich verabscheue.
Ich neige dazu, großzügig gegenüber Menschen zu sein ...
in schwierigen Situationen,
aber ich konnte es nicht und das muss mich sehr belastet haben.
Dann,
Seien Sie großzügig zu dieser Person.
Sei einfach netter.
Sie können es nicht übers Herz bringen, grausam zu dieser Person zu sein.
Es ist jemand, den man nicht völlig hassen kann.
Verzeihung.
Ja?
Das ist nicht nötig, Direktor Ko.
Das ist mehr, als ich akzeptieren kann.
Wie können Sie feststellen, ob dies zu teuer ist?
Es hatte nicht einmal ein Preisschild.
Ich kenne den Künstler.
Wirklich?
Jetzt bin ich wirklich froh, dass ich es gekauft habe.
Ich habe dir ein Geschenk besorgt, das du lieben wirst.
Dafür sollte man mir ein Kompliment machen.
Trotzdem ist es zu viel.
Sieht das für Sie wie ein Geschenk aus?
Glaubst du, ich mache dir ein Geschenk?
Was ist es dann?
Es ist Mut.
Ich mache dir Mut.
Ich möchte Ihnen ermutigende Worte geben,
aber Worte haben keine Macht.
Aus diesem Grund gebe ich Ihnen das.
Damit du den Mut findest...
und kehren Sie zu dem zurück, der Sie einmal waren.
Auf diese Weise können Sie sich besser auf mein Projekt konzentrieren.
Die Freude an Geschenken liegt mehr im Geben als im Nehmen.
Hier.
Dann,
Ich werde das akzeptieren.
Vielen Dank, Direktor Ko.
(Damga Holzkohlegrill)
- Viel Spaß. - Danke.
Gang Oh.
Was ist heute mit dir los?
Du bist überall.
Sie haben die Tischnummer falsch angegeben ...
und beim Empfangen einer Bestellung zum Mitnehmen einen Fehler gemacht.
Fühlen Sie sich nicht wohl?
Sie sehen,
Ich habe Bauchschmerzen, Mama.
Was? Dein Magen?
Was ist los?
- Müssen Sie zum Arzt? - Nein, so schlimm ist es nicht.
Aber ich könnte etwas Ruhe zu Hause gebrauchen.
Können Sie den Teilzeitarbeiter für die Abendschicht anrufen?
Reicht Ausruhen?
- Ich gehe in die Apotheke. - Aber ...
Deine Schwester...
sollte bald jemanden Nettes kennenlernen und sich niederlassen.
Nicht einmal eine Frau kann heutzutage heiraten …
ohne einen Penny in der Hand.
Natürlich nicht.
Ich weiß es. Es ist hier.
Mama hat Geld für Eun Oh gespart.
Eine Familie ohne Safe oder Bargeld?
Der Schrank ist der sicherste Ort.
Ein Stapel abgelaufener Bankbücher weist darauf hin...
eine 87,5-prozentige Chance, dass hier Geld vorhanden ist.
Was ist das? Es stammt aus der Zeit, als Papa starb.
Warum hat sie noch das Formular zur Erbausschlagung?
Mama muss Angst haben ...
dass die Gläubiger wieder hinter uns her sein werden.
Sie ist zu weichherzig.
(Familienverwandtschaftsbescheinigung)
Was ist das?
(Eine Stadt der Wahl, eine Stadt des Wachstums)
Oh je.
Oh, nein, Sir.
Herr.
- Oh nein. Was soll ich tun? Sir. - Schießen.
Verdammt.
Steig aus. Steig aus dem Auto!
Hast du den Verstand verloren?
Haben Sie es gesehen? Haben Sie Beweise?
Es ist auf Ihrer Dashcam!
Steig aus dem Auto!
Ausweichen!
Hilfe! Er hat Fahrerflucht begangen!
Hilfe! Er hat Fahrerflucht begangen! Bitte helfen Sie!
Hey!
Was ist los? Fahr an den Straßenrand.
Wegen dir kommen wir nicht durch. Wer bist du überhaupt?
Dort drüben liegt ein alter Mann auf dem Boden. Es handelt sich um einen Fahrerflucht-Unfall.
Sie hat recht. Steigen Sie aus dem Auto aus.
Es handelt sich um Fahrerflucht. Bitte helfen Sie.
Ich habe die Polizei gerufen. Raus hier, Mister.
- Haben Sie es gesehen? - Da liegt ein alter Mann auf dem Boden.
Geh schon raus.
Wir schauen gerade zu.
Aussteigen.
Lassen Sie uns darüber reden.
(Sozialhilfe)
Unten.
Was bedeutet „vollständige Übernahme“?
Was genau bedeutet das?
Meine Schwester...
Ji Eun Oh und ich sind nicht verwandt?
Aufleuchten.
Sie haben Fahrerflucht begangen.
Raus jetzt! Ein Mann ist am Boden.
Aussteigen.
Beeil dich.
Wie erbärmlich.
Ich habe dieses Ding geboren?
(Unsere goldenen Tage)
Es war nicht irgendeine zweite Ehe.
Ich hatte nichts vorzuweisen.
Ein Tiger ohne Reißzähne wird verhungern.
Warum warnt dich deine Mutter nicht?
Ist es nicht erstickend?
Seong Jae? Ist er ihr Freund oder was?
Warum sind Sie so früh hier, Frau Ji?
Die Aufgabe eines Koordinators ...
ist die Leitung eines Projekts von Anfang bis Ende.
Sie ist so stur. Das ist so nervig.
Du bist nicht ihre leibliche Tochter!
Du hast mich die ganze Zeit schikaniert, obwohl du wusstest, dass wir nicht einmal verwandt sind?
Wer seid ihr Leute?
Warum sollte es mich interessieren, wie sie sich fühlt?
Du schämst dich nicht.